
# Alphamovers 0.0.1

ERP-система для зберігання, обробки та ведення єдиної бази даних компанії, а
також для синхронізації діяльність усіх підрозділів підприємства. ERP створює єдине
інформаційний простір всім співробітників компанії. Дані вносяться в сервіс один раз,
і стають доступними для всіх.

## Загальна інформація

ERP-система буде реалізована для ведення послуг вантажно-розвантажувальних робіт та суміжних послуг,
обліку продажу, бухгалтерської інформації, виробничих процесів.
В ERP-системі будуть реалізовані такі модулі:
1) Інтерфейс керівника (аналітика, фінанси та банківські операції, звіти).
2) Інтерфейс менеджера (додавання та відстеження замовлень, контрагентів, виставлення рахунків).
3) Інтерфейс HR (управління про додавання персоналу).
4) Інтерфейс логіста (управління робочим персоналом, ведення замовлень, звіряння).
5) Інтерфейс бухгалтера (відстеження замовлень, контрагентів, виставлення рахунків, розширена
   аналітика фінансів).
6) Інтерфейс вантажника.
7) База знань.
8) Пошта.
9) Довідники.
10) СМС.
11) Налаштування системи.
12) Інтеграція із телефонією.
13) Система повідомлень.
14) Парсер пошти

## Встановлення

1. Клонуємо репозиторій із GitHub
```
git clone https://github.com/EgorNerubatsky/alphamovers_open.git
```
2. Запускаємо "Docker-compose.yml"

```
docker-compose up --build
```
3. Запускаємо composer
```
docker-compose exec app composer update
```

4. Запускаємо міграцію та сиди
```
docker-compose exec app php artisan migrate:refresh --seed
```

## Використання

Проект потребує рефакторингу.
Робота ведеться



